Och vad händer med en valrörelse där
vänstern manipulerar väljarna genom
välregisserade
skådespel?
Dessa frågor tar jag upp i veckans video
om SDregeringen.
Jag har varken partistöd eller mediestöd
inte Christerssons ambition som
politiker att försöka samla brett.
Anderssons retorik är både avslöjande
och anmärkningsvärd eftersom det är
vänsterblocket som är öppet oenigt och
endast förenas av önskan om makt.
Detta illustrerades med all önskvär
om en enda sak i Sveriges Televisions
agenda.
Kan du Elisabeth ändå tänka dig att
regera ihop med Vänsterpartierna
tillsammans med oss för att byta den här
regeringen? Visst liksom kan vi ge det
beskedet så vore det bra tror jag.
det för det har vi ju alltid gjort. Men
det är också intressant då för oss
såklart att veta hur ni tänker att ni
ska få igenom den sakpolitik.
>> Mm. Nej. Och då säger jag att det är
klart att vi kommer få ihop det efter
valet. Det har vi alltid fått det i
sin högerpolitik och kommenteras av
högertyckare.
>> På samma sätt räknar Katalyst som en
ensidig högerdebatt när tidningen Fokus
Johan Akelius är kritisk mot public
service och Dagens Nyheters Amanda
Sokolnitski försvaren public service.